T1~T5代表5个生产任务, 每个任务需要1~3种生产要素服务协作完成
T1: 1,2,3	代表任务T1需要1号、2号、3号生产要素资源
T2: 2,3	        代表任务T2需要2号、3号生产要素资源
T3: 2,3		代表任务T3需要2号、3号生产要素资源
T4: 2,3		代表任务T4需要2号、3号生产要素资源
T5: 1,2,3	代表任务T5需要1号、2号、3号生产要素资源
1号代表人力资源
2号代表物料资源
3号代表机器资源
人力资源QoS:  人力成本
物料资料QoS: （运输时间+加工时间）, 物料成本
机器资源QoS:  （运输时间+执行时间）, 租赁成本
cost_candidate.csv
五个任务按照人力成本，物料成本，租赁成本的顺序对应每个任务。成本：[40,50]
time_candidate.csv
五个任务按照加工时间，运输时间的顺序对应每个任务。时间：[5,20]

Manu_label.csv
构造每个物料资源以及机器资源所属厂商标号（范围为[1,6]）
每列分别为：服务1的物料资源厂商标号、服务1的机器资源厂商标号、服务2的物料资源厂商标号、服务2的机器资源厂商标号......(共10列，总共5个服务，每个服务均有物料资源以及机器资源)

history_records.csv
模拟的以上五个服务组成的组合服务的历史数据（模拟的每种生产要素资源候选编号）

